دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يستقر القمر على قمم الأشجار،
ويستمع إلى نسيم المساء♪
♪ النبيذ في يدي،
أغني بينما تتألق النجوم في حالة من الفوضى ♪
♪الليل الذي لا ينتهي
لا يحتفظ إلا بمصباح وحيد♪
♪من يدري إن كنت دافئًا أم باردًا♪
♪سنوات من الرفقة
تتلاشى مثل الضباب♪
♪كم عدد الطرق التي يجب أن يسلكها الحب العميق؟♪
♪الروح العائدة
ترتدي رداء الندم♪
♪إزالة الغبار بموجة♪
♪ ريح أو لا ريح، أفكر فيك♪
♪ما وراء الكلمات♪
♪إن العهد يُعتز به في كل الأوقات♪
♪بعض النفوس تتوق إلى تخمير الوقت♪
♪في قصة♪
♪سحق الماضي،
أترك الذكريات القديمة تتلاشى♪
♪لا تدع هذه القصة تنتهي♪
=خارج الحلقة=
=الحلقة 11=
لماذا أشعر برغبة
شديدة في تناول الأطعمة الحامضة هذه الأيام؟
لم تأتي دورتي الشهرية هذا الشهر.
مستحيل!
(مبروك
لقد لاحظت نبض الحمل.)
(الرجاء الاعتناء بجسمك)
(ولا ترهق نفسك).
(جناح شيلي)
العرابة.
ابتداءً من اليوم، يجب أن أعود
إلى قصر سيد المدينة.
آسف لإزعاجك هذه الأيام.
شكرا لرعايتكم.
هل انت مغادر؟
ينبغي للزوجين أن يواجها الصعوبات معًا.
لا أستطيع أن أتركه
يواجه كل هذا بمفرده.
بخير.
إذا كنت تصر على المغادرة،
لن اوقفك
ولكنني آمل أن تتمكن من ذلك
أعط تشيمينغ تفسيرا مناسبا.
بالطبع.
ومع ذلك، العرابة.
هناك شيء واحد أريد أن أسألك عنه.
لقد تعرضت ذات مرة للمطاردة من قبل مجموعة من الأشخاص.
وكان كل منهم
هذا الوشم على معصميهم.
العرابة هل تعلمين
شيء عن هؤلاء الناس؟
مثل هذا النمط العادي،
كيف يمكنني أن أتذكر ذلك؟
من الأفضل أن تسأل شخصًا آخر.
ولكن هذه الورقة
تم العثور عليها في صندوق المعجنات
من جناح شيلي.
يا عرابتي، من فضلك أخبريني الحقيقة.
وهذا أمر بالغ الأهمية بالنسبة لي.
بعض الأشياء
لن يجلب لك المتاعب إلا إذا كنت تعرف.
من الأفضل عدم المعرفة.
لكنهم حاولوا قتلي عدة مرات.
انا فقط لا افعل
أريد أن أموت دون أن أعرف السبب.
ألا تفعل حتى؟
هل تمنحني هذه الأمنية الصغيرة؟
أنا سيدة أعمال، أعمل من أجل المال.
أما بالنسبة للمعجنات التي ذكرتها،
لقد تم تسليمهم جميعا من قبل الآخرين.
لماذا أهتم ببعض الأوراق؟
وان، كل ما أستطيع أن أعدك به
هو أنه عندما تكون في خطر،
سوف انقذك بالتأكيد.
ولكن لا أستطيع أن أخبرك بأي شيء أكثر.
شكرا لك يا عرابة.
أنت فتاة ذكية جدًا
ولكن مع ذوق ضعيف
في اختيار الرجال.
العرابة.
ربما القدر
يحدد ذلك.
إنه الشخص المناسب لي.
السيدة يو.
هل ستعود
إلى قصر سيد المدينة؟
شكرا لك على اهتمامك هذه الأيام.
هذه هديتي لك.
ألا تنوي فتحه؟
أحب أي شيء منك.
في الواقع، أنا أعلم أن هذا اليوم سوف يأتي.
على الرغم من أنني منزعج،
رؤيتك سعيدا
هذا يكفيني.
سونغ كيمينغ.
بغض النظر عما يحدث،
سوف نظل دائمًا أصدقاء جيدين.
لو أصبحنا زوجين فعليا،
ربما لا نكون قادرين
أن نثق ببعضنا البعض
كما نفعل الآن، أليس كذلك؟
لو سمع سيد المدينة هذا،
سيكون غيورًا لمدة عام.
حسنا، أنا ذاهب.
التحقق من الهدية.
(آنسة يو، أتمنى أن تكوني سعيدة.)
مو يون تشينغ.
لماذا لا يوجد أحد هنا للترحيب بي؟
يونتشينغ!
فان!
(مرحبا بك في المنزل سيدتي)
هذا باهظ جدًا!
مرحباً بك في المنزل عزيزتي.
شكرا لك عزيزي.
هل تفتقدنى؟
نعم.
سيدتي.
ما هذا؟
أتمنى أن يكون لديك طفل قريبًا.
لماذا أنتما مثل الجد؟
جدي.
فان.
لدي هدية لك أيضاً.
جدي.
هذا هو نصف حياتي
المدخرات.
يجب عليك الحفاظ عليه جيدا.
لا تدعه يسرقها.
شكرا لك يا جدو.
جدي يعاملني بشكل جيد.
أنت تلعب المفضلة.
لم تعلم؟
سيدتي، أفتقدك كثيرًا.
لقد قمت بتنظيف غرفتك بالفعل.
أنت دائما مراعي.
أنا أكثر من ذلك.
لقد أعددت لك
حفل العودة للوطن الكبير.
هل تعرف كيف تطبخ؟
دعنا نذهب.
هل نسيتني بالفعل؟
جدي.
كيف يمكننا أن ننساك؟
- دعنا نذهب.
دعنا نذهب.
الطقس جميل اليوم.
مع هذا النسيم اللطيف.
يونتشينغ.
أتمنى أن نكون هكذا كل يوم،
خالية من الهموم وبسيطة.
فان.
إذا لم أعد معك يومًا ما،
يجب عليك أن تبقى سعيدا.
لا تشعر بالحزن أبدًا
أو ذرف الدموع.
ماذا قلت؟
لا تقل أشياء مثل هذا.
لأنني أحب رؤيتك مبتسما.
أريدك أن تبقى سعيدًا.
ثم سأبتسم
-حسنًا.
- سأستمر في الابتسام.
حسنًا، استمر بالابتسام.
لا تقل أشياء مثل هذا.
♪أنت النجم البعيد♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪أقضي كل إخلاصي♪
♪لدموعك وعناقك♪
♪سأتحدى كل العواصف الثلجية♪
♪للمشي معك♪
سيدتي سأعود قريبا.
تمام.
سيد المدينة، لقد أكدنا
محل إقامة
بائع البخور يونلو.
إنه في غرب المدينة.
أبلغ الفريق. استعد لاتخاذ الإجراءات.
نعم.
(جناح شيلي)
الأم.
لم أقصد ذلك.
بخير.
أعرف أن ذلك بسبب الآنسة يو.
رحيلها أخذ قلبك معها.
الأم.
أنا أفتقدها.
أفهم.
وأنا أيضا أفتقد والدك في كثير من الأحيان.
أمي ركبتيك تؤلمك مرة أخرى؟
مجرد آلام قديمة. لا شيء خطير.
الأم.
طفل غبي، هذا لا يقتلني.
لقد قررت
سأنتقم لك
وجعل هؤلاء الناس من موبي يدفعون الثمن.
تشيمينغ، ماذا قلت؟
الأم.
من قبل، لم أفعل ذلك أبدًا
الحب المفهوم،
أو الانفصال.
ولكن الآن أعرف كل شيء.
إن لم يكن لهؤلاء الناس موباي،
أنت وأبيك لم تكونا
منفصلين،
وستظل عائلتنا متماسكة.
لذا، يجب عليّ الانتقام.
تشيمينغ، لقد أصبحت ناضجًا.
هيا، انهض.
هنا.
لقد قمت بتحضير معجناتك المفضلة.
هل طعمهم جيد؟
سيدتي ما هي المناسبة اليوم؟
لقد قمت بالتحضير كثيرًا.
خمن،
إذا كنت على حق، سأخبرك.
لا تضايقني.
(فيلا لويو)
♪رقصة ثلوج الشتاء
أمام الفناء♪
♪القصور لا ترحم♪
♪يتطلب الأمر الكثير من الشجاعة♪
♪لإعادة تتبع كل خطوة♪
♪همسات الذاكرة، أحلام أو وهم♪
♪الفراشات تتسلق الجبال من أجل الحب♪
♪يموت قبل الزهور♪
♪تبدو بعيدًا جدًا،
ومع ذلك، أمام عيني مباشرة♪
♪لعبة شطرنج، مصير الصراع♪
♪أحلم بالوقوف
معك جنبًا إلى جنب♪
♪إذا قابلتني وجها لوجه♪
♪سأموت دون ندم واحد♪
♪أنت النجم الذي لا يمكن المساس به♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪من خلال كل موجات الحب والكراهية♪
♪التقت أعيننا عبر العالم البشري♪
♪عندما تحركت النسمات بجانب نافذتي♪
♪أزهار الكرز أمطرت السماء♪
♪أنت النجم البعيد♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪أقضي كل إخلاصي♪
♪لدموعك وعناقك♪
♪سأتحدى كل العواصف الثلجية♪
♪للمشي معك♪